Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# morningGreeting
source: Good morning! Start your lucky day.
ja: おはようございます！素敵な一日を始めましょう。
ko: 좋은 아침이에요! 행운의 하루를 시작하세요.
zh: 早上好！开启幸运的一天。

# missionWakeUp
source: Alarm Mission
ja: 起床ミッション
ko: 기상 미션
zh: 起床任务

# missionSupplement
source: Take Supplements
ja: サプリメント摂取
ko: 영양제 챙겨 먹기
zh: 服用营养品

# missionWater
source: Drink over 2L of Water
ja: 水2L以上飲む
ko: 물 2L 이상 마시기
zh: 喝2升以上水

source: Fortune Cookie
ja: 幸運クッキー
ko: 포춘쿠키
zh: 幸运饼干

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 中文

# languageRussian
source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh: 俄语

# languageHindi
source: Hindi
ja: ヒンディー語
ko: 힌디어
zh: 印地语

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

# languageFrench
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法语

# languageGerman
source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德语

source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh: 闹钟

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh: 日历

source: Mission
ja: ミッション
ko: 미션
zh: 任务

source: Fortune
ja: 運勢
ko: 운세
zh: 运势

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！

# allMissionsCompleted
source: You have completed all 5 missions for today.
ja: 今日のミッション5つをすべて達成しました。
ko: 오늘의 미션 5개를 모두 달성했습니다.
zh: 今日5项任务全部完成！

# rewardReceived
source: You received 1 Fortune Cookie as a reward! 🥠
ja: 報酬としてフォーチュンクッキー1個を支給します！ 🥠
ko: 보상으로 포춘쿠키 1개를 지급합니다! 🥠
zh: 获得1个幸运饼干奖励！ 🥠

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Mission Success!
ja: ミッション成功！
ko: 미션 성공!
zh: 任务成功！

# cheeringMessage1
source: Have a great day today!
ja: 今日も一日楽しく過ごしましょう！
ko: 오늘 하루도 즐겁게 보내세요!
zh: 祝您今天度过愉快的一天！

# cheeringMessage2
source: I'm rooting for you today!
ja: 今日のあなたを応援しています！
ko: 당신의 오늘을 응원합니다!
zh: 今天也为您加油！

# cheeringMessage3
source: It's going to be a wonderful day.
ja: 今日も素敵な一日になるでしょう。
ko: 오늘도 멋진 하루가 될 거예요.
zh: 今天会是美好的一天。

# todaysCheering
source: Today's Message
ja: 今日のメッセージ
ko: 오늘의 응원
zh: 今日寄语

# notificationWakeUpBody
source: Time to wake up!
ja: 起きる時間です！
ko: 일어날 시간입니다!
zh: 该起床了！

# notificationMissionBody
source: Complete the mission and turn off the alarm!
ja: ミッションを遂行してアラームを止めてください！
ko: 미션을 수행하고 알람을 끄세요!
zh: 请执行任务并关闭闹钟！

# notificationSafetyBody
source: The alarm was forced to close! Please complete the mission.
ja: アラームが強制終了されました！ミッションを完了してください。
ko: 알람이 강제로 종료되었습니다! 미션을 완료해주세요.
zh: 闹钟已被强制关闭！请完成任务。

# notificationRingingBody
source: The alarm is ringing!
ja: アラームが鳴っています！
ko: 알람이 울리고 있습니다!
zh: 闹钟正在响铃！

# snoozePrefix
source: [Snooze]
ja: [スヌーズ]
ko: [미루기]
zh: [稍后提醒]

# exactAlarmPermissionRequired
source: The "Exact Alarm" permission is required to sound the alarm at the correct time.
ja: 正確な時間にアラームを鳴らすには、「正確なアラーム」権限が必要です。
ko: 정확한 시간에 알람을 울리려면 "정확한 알람" 권한이 필요합니다.
zh: 为了确保闹钟准时响铃，请开启“精确闹钟”权限。

# overlayPermissionRequired
source: The "Display over other apps" permission is required for full-screen notifications.
ja: 全画面通知のために、「他のアプリの上に表示」権限が必要です。
ko: 전체 화면 알림을 위해 "다른 앱 위에 표시" 권한이 필요합니다.
zh: 为了显示全屏通知，需要“在其他应用上层显示”权限。

source: Delete All Alarms
ja: すべてのアラームを削除
ko: 모든 알람 삭제
zh: 删除所有闹钟

# noAlarms
source: No alarms registered.
ja: 登録されたアラームがありません。
ko: 등록된 알람이 없습니다.
zh: 没有已注册的闹钟。

# lessThanAMinuteRemaining
source: Ringing in less than a minute
ja: 1分未満で鳴ります
ko: 1분 미만 후에 울려요
zh: 不到1分钟后响铃

# hoursMinutesRemaining
source: Ringing in {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分後に鳴ります
ko: {hours}시간 {minutes}분 후에 울려요
zh: {hours}小时{minutes}分钟后响铃

# minutesRemaining
source: Ringing in {minutes}m
ja: {minutes}分後に鳴ります
ko: {minutes}분 후에 울려요
zh: {minutes}分钟后响铃

source: AM
ja: 午前
ko: 오전
zh: 上午

source: PM
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午

source: Daily Fortune Cookie Reward
ja: 今日のフォーチュンクッキー報酬
ko: 오늘의 포춘쿠키 보상
zh: 今日幸运饼干奖励

# missionRewardInfo
source: 1 cookie for 5 successful missions, 2 for 10!
ja: ミッション5個成功で1個、10個成功で2個支給！
ko: 미션 5개 성공 시 1개, 10개 성공 시 2개 지급!
zh: 完成5个任务得1个，10个得2个！

source: Daily Mission
ja: 今日のミッション
ko: 오늘의 미션
zh: 今日任务

# goalAchieved
source: 🎉 {completed}/5 Goal Achieved!
ja: 🎉 {completed}/5 目標達成！
ko: 🎉 {completed}/5 목표 달성!
zh: 🎉 已达成 {completed}/5 目标！

# missionProgress
source: {completed}/5 Achieved
ja: {completed}/5 達成
ko: {completed}/5 달성
zh: 已达成 {completed}/5

source: My Mission Record
ja: マイミッション記録
ko: 나의 미션 기록
zh: 我的任务记录

# consecutiveSuccess
source: Consecutive
ja: 連続成功
ko: 연속 성공
zh: 连续成功

# successRate30Days
source: Success Rate (30d)
ja: 成功率(30日)
ko: 성공률(30일)
zh: 成功率(30天)

source: Total Success
ja: 総成功
ko: 총 성공
zh: 总成功天数

source: In Progress 🔥
ja: 挑戦中 🔥
ko: 도전 중 🔥
zh: 进行中 🔥

source: Reset Missions
ja: ミッション初期化
ko: 미션 초기화
zh: 重置任务

# resetMissionsConfirm
source: Do you want to reset all challenge lists? (Excluding basic system missions)
ja: すべての挑戦リストを初期化しますか？ （基本システムミッションを除く）
ko: 모든 도전 목록을 초기화하시겠습니까? (기본 시스템 미션 제외)
zh: 确定要重置所有挑战列表吗？ （基本系统任务除外）

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Reset
ja: 初期化
ko: 초기화
zh: 重置

source: Add Mission
ja: ミッション追加
ko: 미션 추가
zh: 添加任务

source: Completed Missions
ja: 完了したミッション
ko: 완료된 미션
zh: 已完成的任务

# noCompletedMissionsHint
source: No completed missions yet. Reach today's mission goal.
ja: まだ完了したミッションがありません。今日の目標を達成しましょう。
ko: 아직 완료된 미션이 없습니다.
zh: 暂无已完成任务。去完成今日目标吧。

# greeting
source: Hello, {userName}
ja: こんにちは、{userName}さん
ko: 안녕하세요, {userName}님
zh: 您好，{userName}

# welcomeFortune
source: Welcome to the mysterious world of fortune
ja: 神秘的な運勢の世界へようこそ
ko: 신비로운 운세의 세계에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到神秘的运势世界

source: Lucky Color
ja: ラッキーカラー
ko: 행운의 색
zh: 幸运色

source: Lucky Item
ja: ラッキーアイテム
ko: 행운의 물건
zh: 幸运物品

source: Lucky Direction
ja: 吉方位
ko: 길한 방향
zh: 吉利方向

source: View Various Fortunes
ja: 運勢一覧
ko: 다양한 운세 보기
zh: 查看各种运势

source: Today's Recommendation
ja: 今日のおすすめ
ko: 오늘의 추천
zh: 今日推荐

source: Check Today's Fortune
ja: 今日の運勢を占う
ko: 오늘의 운세 확인
zh: 查看今日运势

source: Today's Advice
ja: 今日のアドバイス
ko: 오늘의 조언
zh: 今日建议

# viewSpecificDateFortune
source: View Fortune for Specific Date
ja: 日付を指定して占う
ko: 지정일 운세보기
zh: 查看指定日期运势

source: Lucky Number Recommendation
ja: ラッキーナンバーのおすすめ
ko: 행운의 번호 추천
zh: 幸运数字推荐

source: Lucky Number
ja: ラッキーナンバー
ko: 행운의 번호
zh: 幸运数字

source: Specific Date Fortune
ja: 指定日の運勢
ko: 지정일 운세
zh: 指定日期运势

source: Special Day Fortune
ja: 特別な日の運勢
ko: 특별한 날 운세
zh: 特别日子运势

source: New Year Fortune
ja: 新年の運勢
ko: 신년운세
zh: 新年运势

# totalFortune2026
source: 2026 Total Fortune
ja: 2026年の運勢
ko: 2026년 전체운
zh: 2026年整体运势

source: Traditional Fortune
ja: 土亭秘訣（トジョンビギョル）
ko: 토정비결
zh: 传统推算（土亭秘诀）

# traditionalSaju
source: Traditional Four Pillars Analysis
ja: 伝統的な四柱推命
ko: 전통 사주 풀이
zh: 传统四柱八字

source: Face Reading
ja: 観相（人相）占い
ko: 관상 보기
zh: AI面相分析

# missionFaceReading
source: Face Reading Mission
ja: 観相ミッション
ko: 관상 미션
zh: 面相任务

# faceFate
source: Face Fate Destiny
ja: 顔の観相と運命
ko: 얼굴 관상 운명
zh: 面相与命运

source: Compatibility
ja: 相性占い
ko: 궁합 보기
zh: 契合度分析

source: Relationship Harmony
ja: 縁の調和
ko: 인연과의 조화
zh: 缘分和谐度

# ohaengWood
source: Wood
ja: 木
ko: 목
zh: 木

# ohaengFire
source: Fire
ja: 火
ko: 화
zh: 火

# ohaengEarth
source: Earth
ja: 土
ko: 토
zh: 土

# ohaengMetal
source: Metal
ja: 金
ko: 금
zh: 金

# ohaengWater
source: Water
ja: 水
ko: 수
zh: 水

# ohaengWoodSymbol
source: Wood
ja: 木
ko: 나무
zh: 木

# ohaengFireSymbol
source: Fire
ja: 火
ko: 불
zh: 火

# ohaengEarthSymbol
source: Earth
ja: 土
ko: 흙
zh: 土

# ohaengMetalSymbol
source: Metal
ja: 金
ko: 쇠
zh: 金

# ohaengWaterSymbol
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水

# ohaengWoodExplanation
source: With a strong energy of Wood (Tree), you are full of growth and motivation, possessing a compassionate and enterprising nature.
ja: 木（木）の気が強いあなたは、成長と意欲に溢れ、人情深く進取的な傾向を持っています。
ko: 목(나무) 기운이 강한 당신은 성장과 의욕이 넘치며, 인정이 많고 진취적인 성향을 가집니다.
zh: 您的木气较强，充满成长动力和意志，待人友善且具有进取心。

# ohaengFireExplanation
source: With a strong energy of Fire, you are passionate and polite, with a tendency to be active and fond of glamorous things.
ja: 火（火）の気が強いあなたは、情熱的で礼儀正しく、活発で華やかなものを好む傾向があります。
ko: 화(불) 기운이 강한 당신은 열정과 예의가 바르며, 활발하고 화려한 것을 좋아하는 성향입니다.
zh: 您的火气较强，热情且讲究礼仪，性格活泼，喜欢华丽的事物。

# ohaengEarthExplanation
source: With a strong energy of Earth, you have trust and tolerance, possessing a grave and unchanging nature.
ja: 土（土）の気が強いあなたは、信頼と包容力があり、重厚で変わらない傾向を持っています。
ko: 토(흙) 기운이 강한 당신은 신뢰와 포용력이 있으며, 중후하고 변함없는 성향을 가집니다.
zh: 您的土气较强，值得信赖且包容力强，性格稳重，持之以恒。

# ohaengMetalExplanation
source: With a strong energy of Metal, you have decisiveness and loyalty, possessing a cool-headed nature that values principles.
ja: 金（金）の気が強いあなたは、決断力と義理があり、冷静で原則を重視する傾向を持っています。
ko: 금(쇠) 기운이 강한 당신은 결단력과 의리가 있으며, 냉철하고 원칙을 중요시하는 성향입니다.
zh: 您的金气较强，果断且讲义气，性格冷静，非常重视原则。

# ohaengWaterExplanation
source: With a strong energy of Water, you have wisdom and flexibility, possessing a clever and highly adaptable nature.
ja: 水（水）の気が強いあなたは、知恵と柔軟性があり、聡明で適応力に優れた傾向を持っています。
ko: 수(물) 기운이 강한 당신은 지혜와 유연함이 있으며, 총명하고 적응력이 뛰어난 성향입니다.
zh: 您的水气较强，富有智慧且灵活，聪明伶俐，适应能力极强。

# cheonganGap
source: Gap
ja: 甲
ko: 갑
zh: 甲

# cheonganEul
source: Eul
ja: 乙
ko: 을
zh: 乙

# cheonganByeong
source: Byeong
ja: 丙
ko: 병
zh: 丙

# cheonganJeong
source: Jeong
ja: 丁
ko: 정
zh: 丁

# cheonganMu
source: Mu
ja: 戊
ko: 무
zh: 戊

# cheonganGi
source: Gi
ja: 己
ko: 기
zh: 己

# cheonganGyeong
source: Gyeong
ja: 庚
ko: 경
zh: 庚

# cheonganSin
source: Sin
ja: 辛
ko: 신
zh: 辛

# cheonganIm
source: Im
ja: 壬
ko: 임
zh: 壬

# cheonganGye
source: Gye
ja: 癸
ko: 계
zh: 癸

# jijiJa
source: Rat
ja: 子
ko: 쥐
zh: 子

# jijiChuk
source: Ox
ja: 丑
ko: 소
zh: 丑

# jijiIn
source: Tiger
ja: 寅
ko: 호랑이
zh: 寅

# jijiMyo
source: Rabbit
ja: 卯
ko: 토끼
zh: 卯

# jijiJin
source: Dragon
ja: 辰
ko: 용
zh: 辰

# jijiSa
source: Snake
ja: 巳
ko: 뱀
zh: 巳

# jijiO
source: Horse
ja: 午
ko: 말
zh: 午

# jijiMi
source: Goat
ja: 未
ko: 양
zh: 未

# jijiSin
source: Monkey
ja: 申
ko: 원숭이
zh: 申

# jijiYu
source: Rooster
ja: 酉
ko: 닭
zh: 酉

# jijiSul
source: Dog
ja: 戌
ko: 개
zh: 戌

# jijiHae
source: Pig
ja: 亥
ko: 돼지
zh: 亥

# jijiAnimalRat
source: Rat
ja: 子（ねずみ）
ko: 쥐
zh: 鼠

# jijiAnimalOx
source: Ox
ja: 丑（うし）
ko: 소
zh: 牛

# jijiAnimalTiger
source: Tiger
ja: 寅（とら）
ko: 호랑이
zh: 虎

# jijiAnimalRabbit
source: Rabbit
ja: 卯（うさぎ）
ko: 토끼
zh: 兔

# jijiAnimalDragon
source: Dragon
ja: 辰（たつ）
ko: 용
zh: 龙

# jijiAnimalSnake
source: Snake
ja: 巳（へび）
ko: 뱀
zh: 蛇

# jijiAnimalHorse
source: Horse
ja: 午（うま）
ko: 말
zh: 马

# jijiAnimalSheep
source: Sheep
ja: 未（ひつじ）
ko: 양
zh: 羊

# jijiAnimalMonkey
source: Monkey
ja: 申（さる）
ko: 원숭이
zh: 猴

# jijiAnimalRooster
source: Rooster
ja: 酉（とり）
ko: 닭
zh: 鸡

# jijiAnimalDog
source: Dog
ja: 戌（いぬ）
ko: 개
zh: 狗

# jijiAnimalPig
source: Pig
ja: 亥（い）
ko: 돼지
zh: 猪

# assetDefaultBackground
source: Default Background
ja: 標準背景
ko: 기본 배경
zh: 默认背景

# assetFortuneyFriends
source: Fortuney Friends
ja: 幸運な友達
ko: 포츄니친구들
zh: 福妮伙伴们

# assetMongchuny
source: Mongchuny
ja: モンチュニー
ko: 몽츄니
zh: 梦春妮

# assetPanchuny
source: Panchuny
ja: パンチュニー
ko: 판츄니
zh: 盼春妮

# assetTochuny
source: Tochuny
ja: トチュニー
ko: 토춘이
zh: 土春妮

# assetHochuny
source: Hochuny
ja: ホチュニー
ko: 호츄니
zh: 虎春妮

# assetBear
source: Bear
ja: クマ
ko: 곰돌이
zh: 小熊

# assetMoon
source: Moon
ja: 月
ko: 달
zh: 月亮

# assetBridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리
zh: 桥

# assetRoad
source: Road
ja: 道
ko: 도로
zh: 路

# assetSky
source: Sky
ja: 空
ko: 하늘
zh: 天空

# assetMinimalGray
source: Minimal Gray
ja: ミニマルグレー
ko: 미니멀 그레이
zh: 极简灰

# assetDarkMode
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 暗色模式

# assetSoftBlue
source: Soft Blue
ja: ソフトブルー
ko: 소프트 블루
zh: 柔和蓝

# assetWarmBeige
source: Warm Beige
ja: ウォームベージュ
ko: 웜 베이지
zh: 暖米色

# assetCat
source: Cat {number}
ja: 猫 {number}
ko: 고양이 {number}
zh: 猫 {number}

# assetDog
source: Dog {number}
ja: 犬 {number}
ko: 강아지 {number}
zh: 狗 {number}

# assetSea
source: Sea {number}
ja: 海 {number}
ko: 바다 {number}
zh: 海 {number}

# categoryCharacter
source: Character
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh: 角色

# categoryAnimal
source: Animal
ja: 動物
ko: 동물
zh: 动物

# categoryIllustration
source: Illustration
ja: イラスト
ko: 일러스트
zh: 插画

# categoryLandscape
source: Landscape
ja: 風景
ko: 풍경
zh: 风景

# categorySimple
source: Simple
ja: シンプル
ko: 심플
zh: 简约

source: Alarm Background
ja: アラームの背景
ko: 알람 배경화면
zh: 闹钟背景

source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤
zh: 随机

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 相册

source: Select Solid Color
ja: 単色を選択
ko: 단색 선택
zh: 选择纯色

source: Delete Color
ja: 色を削除
ko: 색상 삭제
zh: 删除颜色

# deleteColorConfirm
source: Are you sure you want to delete this color from the list?
ja: この色をリストから削除してもよろしいですか？
ko: 이 색상을 목록에서 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要从列表中删除该颜色吗？

source: Delete Mission
ja: ミッションを削除

# deleteMissionConfirm
source: Are you sure you want to delete this mission?
ja: このミッションを削除してもよろしいですか？
ko: 미션을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除这个任务吗？

# randomBackgroundDesc
source: A new background every time the alarm rings!
ja: アラーム가鳴るたびに新しい背景に！
ko: 매번 새로운 배경으로 알람이 울려요!
zh: 每次闹钟响起都会换一张新背景！

# backgroundDeleted
source: Background image deleted.
ja: 背景画像が削除されました。
ko: 배경화면이 삭제되었습니다.
zh: 背景已删除。

source: Pick from device
ja: デバイスから選択
ko: 기기에서 선택하기
zh: 从设备选择

# alarmSaveError
source: Failed to save alarm. An unknown error occurred.
ja: アラームの保存に失敗しました。不明なエラーが発生しました。
ko: 알람 등록 실패. 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh: 闹钟保存失败，发生未知错误。

# errorOccurred
source: Error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}
ko: 오류 발생: {error}
zh: 发生错误: {error}

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# videoLoadFailed
source: Failed to load video Tap to retry
ja: ビデオの読み込みに失敗しました タップして再試行
ko: 영상 불러오기 실패 탭해서 다시 시도
zh: 视频加载失败 点击重试

# itsTimeToWakeUp
source: Time to wake up!
ja: 起きる時間です！
ko: 일어날 시간이에요!
zh: 该起床了！

# dismissAlarm
source: Stop Alarm
ja: アラームを解除
ko: 알람 끄기
zh: 关闭闹钟

# slideToDismiss
source: Swipe to turn off
ja: スライドして解除
ko: 밀어서 끄기
zh: 滑动关闭

# snoozeInfo
source: {minutes}m x {count}
ja: {minutes}分 x {count}回
ko: {minutes}분 x {count}회
zh: {minutes}分钟 x {count}次

# snoozeInfoUnlimited
source: {minutes}m · Unlimited
ja: {minutes}分, 無制限
ko: {minutes}분 · 무제한
zh: {minutes} 分钟 · 不限次数

source: No active alarms
ja: 有効なアラームはありません
ko: 활성화된 알람 없음
zh: 没有正在响的闹钟

source: Wealth
ja: 財運
ko: 재물
zh: 财运

# love
source: Relationship
ja: 恋愛運
ko: 인연
zh: 感情

source: Career
ja: 仕事運
ko: 직업
zh: 事业

source: Health
ja: 健康運
ko: 건강
zh: 健康

# faceAnalysisBasic
source: Basic Face Analysis
ja: 顔分析 (基本)
ko: 관상 분석(기본)
zh: 基础面相分析

# insufficientDataOverallImpression
source: Limited data; interpreting based on overall impression.
ja: 測定データが不足しているため、全体的な印象に基づいて解釈されました。
ko: 측정값이 충분하지 않아, 전체적인 인상 중심으로 해석했습니다.
zh: 整体信息不足

# noseStabilityWealthAccuracy
source: A clearer nose contour would improve wealth fortune accuracy.
ja: 鼻の輪郭の安定性は、財運解釈の精度を高めます。
ko: 코 윤곽이 안정적으로 잡히면 재물운 해석의 정확도가 올라갑니다.
zh: 鼻部稳定度：财运与判断力

# mouthClarityInterpersonalAccuracy
source: A clearer mouth contour would refine relationship fortune accuracy.
ja: 口の輪郭の鮮明さは、対人運と言語運の解釈を洗練させます。
ko: 입 주변 윤곽이 뚜렷할수록 말운·대인운 해석이 구체화됩니다.
zh: 口部清晰度：人际与表达

# improveAnalysisQualityAdvice
source: Better lighting and facing the camera directly will improve analysis.
ja: より明るい照明で正面を向くと、分析の質が向上します。
ko: 조명을 밝게 하고 정면을 바라보면 분석 품질이 좋아집니다.
zh: 光线充足、正脸、无遮挡会让分析更准确。

# basicAnalysisDescription
source: This result is a general interpretation due to limited facial contour data. For more specific scores, please retry in a brighter environment while facing the camera directly.
ja: 顔の輪郭や表情の測定が不十分なため、この結果は基本的な解釈として表示されます。 目の開き、鼻の輪郭、口元の領域などの指標の安定性は、正面を向き、より良い照明を当てることで向上します。 再試行すると、スコアの分布や説明がより具体的になります。
ko: 이번 결과는 얼굴 윤곽/표정 측정이 충분하지 않아 기본 해석으로 표시됩니다. 정면 응시와 조명 상태가 좋아지면, 눈 뜸·코 윤곽·입 주변 지표가 더 안정적으로 측정됩니다. 다시 시도하면 점수 분포와 문장이 더 구체적으로 바뀝니다.
zh: 快速看看你今天的整体气场与运势走向。

# defaultDailyFortune
source: Start your day with a peaceful mind. A smile in the mirror will bring positive energy. A moment of calm may bring unexpected luck.
ja: 今日は穏やかな心で一日を始めるのに良い日です。 鏡の前で笑顔になり、ポジティブなエネルギーで自分を満たしてください。 少しの余裕が予期せぬ幸運をもたらします。
ko: 오늘은 평온한 마음으로 하루를 시작하기 좋은 날입니다. 거울 속 미소로 긍정적인 기운을 채워보세요. 작은 여유가 뜻밖의 행운을 불러옵니다.
zh: 今日默认运势

# dailyFortuneHeadline
source: {vibe}Today, your {topKey} luck is strongest, while your {bottomKey} luck requires extra care.
ja: {vibe}今日、あなたの{topKey}が最も際立っています。一方、{bottomKey}は注意が必要なようです。
ko: {vibe}오늘은 {topKey} 운이 가장 돋보이는 날입니다. 반면 {bottomKey} 쪽은 세심한 주의가 필요해 보이네요.
zh: {vibe}今天是 {topKey} 运势最突出的日子。相反，{bottomKey} 方面似乎需要格外注意。

# faceShapeVLine
source: V-line
ja: Vライン
ko: V라인형
zh: V 字脸

# faceShapeSquare
source: Square
ja: 四角形
ko: 각진형
zh: 方形脸

# faceShapeBalanced
source: Balanced
ja: バランス型
ko: 균형형
zh: 均衡型

# faceShapeRound
source: Round
ja: 丸型
ko: 둥근형
zh: 圆脸

# faceShapeLong
source: Long
ja: 面長
ko: 긴형
zh: 长脸

# faceShapeOval
source: Oval
ja: 卵型
ko: 타원형
zh: 椭圆脸

# titleWealthOriented
source: Wealth-attracting face
ja: 財運に恵まれた顔
ko: 재물운 중심의 상
zh: 偏财运型

# titleLoveStrong
source: Romantic & charming face
ja: 強い恋愛運を持つ顔
ko: 인연운이 강한 상
zh: 桃花旺盛型

# titleCareerNotable
source: Natural leader face
ja: 顕著な仕事運を持つ顔
ko: 직업운이 돋보이는 상
zh: 事业运突出型

# titleStableEnergy
source: Stable & grounded face
ja: 安定したエネルギーの顔
ko: 기운이 안정된 상
zh: 气场稳定型

source: Face analysis complete!
ja: 顔分析が完了しました！
ko: 관상 분석이 완료되었습니다!
zh: 面相分析完成！

# chooseUnlockMethod
source: Choose a method below to unlock your hidden facial fortune.
ja: あなたの顔に隠された運勢を確認するには、 以下の方法のいずれかを選択してください。
ko: 당신의 얼굴에 숨겨진 운세를 확인하려면 아래 방법 중 하나를 선택해주세요.
zh: 想查看你脸上隐藏的运势 请选择以下一种方式。

# watchAdForFreeResult
source: Watch ad for free
ja: 広告を見て無料で結果を確認
ko: 광고 보고 무료로 결과 보기
zh: 看广告免费解锁

# useTwoCookies
source: Use 2 Cookies
ja: フォーチュンクッキーを2個使用
ko: 포춘쿠키 2개 사용하기
zh: 使用 2 个幸运饼干

# checkResult
source: View Results
ja: 結果を確認
ko: 결과 확인하기
zh: 查看结果

# aiAnalyzingFace
source: AI is analyzing your face...
ja: AIが顔を分析しています...
ko: AI가 관상을 분석 중입니다...
zh: AI 正在分析你的面相...

# faceRecognitionComplete
source: Recognition complete
ja: 顔認識完了
ko: 얼굴 인식 완료
zh: 识别完成

source: Extracting features...
ja: 特徴を抽出中...
ko: 특징점 추출 중...
zh: 正在提取特征...

# matchingFortuneData
source: Matching data...
ja: 運勢データと照合中...
ko: 운세 데이터 대조 중...
zh: 正在匹配运势数据...

# adLoadFailedFreeUnlock
source: Ad failed to load. Results unlocked for free!
ja: 広告の読み込みに失敗したため、今回は無料でロックを解除しました。
ko: 광고를 불러오지 못해 이번에는 무료로 열어드렸어요.
zh: 广告加载失败，这次直接为你免费解锁。

# insufficientCookies
source: Not Enough Cookies
ja: クッキーが不足しています
ko: 포춘쿠키 부족
zh: 幸运饼干不足

# insufficientCookiesDesc
source: You don't have enough cookies. Watch an ad to check for free!
ja: フォーチュンクッキーが足りません。 広告を見て無料で確認しましょう！
ko: 보유한 포춘쿠키가 부족합니다. 광고를 보고 무료로 확인해보세요!
zh: 你的幸运饼干不够。 可以看广告免费查看！

# usingTwoCookiesToast
source: Using 2 Cookies to unlock results.
ja: フォーチュンクッキーを2個使用して結果を確認します。
ko: 포춘쿠키 2개를 사용하여 결과를 확인합니다.
zh: 已使用 2 个幸运饼干解锁结果。

source: Today's Face Analysis
ja: 今日の顔分析
ko: 오늘의 관상 분석
zh: 今日面相分析

# totalScoreWithPoints
source: Total Score: {score} pts
ja: 合計スコア {score}点
ko: 총점 {score}점
zh: 总分 {score} 分

# adLoadFailFreeAccess
source: Ad failed to load. Results unlocked for free!
ja: 広告の読み込みに失敗しました。今回は無料でロックを解除しました。
ko: 광고를 불러오지 못해 이번에는 무료로 열어드렸어요.
zh: 广告加载失败，这次直接为你免费解锁。

# insufficientCookiesTitle
source: Not Enough Fortune Cookies
ja: フォーチュンクッキーが不足しています
ko: 포춘쿠키 부족
zh: 幸运饼干不足

# insufficientCookiesMessage
source: You don't have enough fortune cookies. You can earn more by completing missions or watching ads.
ja: フォーチュンクッキーが足りません。 ミッションをクリアするか、広告を見て獲得できます。
ko: 보유한 포춘쿠키가 부족합니다. 미션을 수행하거나 광고를 보고 무료로 충전할 수 있습니다.
zh: 你的幸运饼干不够。 完成任务或看广告都能免费补充。

# useCookiesSnackbar
source: Using 2 Cookies to check results.
ja: フォーチュンクッキーを2個使用して結果を確認します。
ko: 포춘쿠키 2개를 사용하여 결과를 확인합니다.
zh: 已使用 2 个幸运饼干解锁结果。

# faceAnalysisComplete_v2
source: Face analysis is complete!
ja: 顔分析が完了しました！
ko: 관상 분석이 완료되었습니다!
zh: 面相分析完成！

# chooseMethodToViewResult
source: Choose a method below to check your hidden facial fortune.
ja: あなたの顔に隠された運勢を確認するには、 以下の方法のいずれかを選択してください。
ko: 당신의 얼굴에 숨겨진 운세를 확인하려면 아래 방법 중 하나를 선택해주세요.
zh: 想查看你脸上隐藏的运势 请选择以下一种方式。

source: Watch ad for free
ja: 広告を見て無料で結果を確認
ko: 광고 보고 무료로 결과 보기
zh: 看广告免费查看

# useTwoCookies_v2
source: Use 2 Cookies
ja: クッキーを2枚使う
ko: 포춘쿠키 2개 사용하기
zh: 使用 2 个饼干

# viewResult
source: View Results
ja: 結果を見る
ko: 결과 확인하기
zh: 查看结果

# aiAnalyzingFace_v2
source: AI is analyzing your face...
ja: AIが顔を解析しています...
ko: AI가 관상을 분석 중입니다...
zh: AI 正在分析你的面相...

# faceRecognitionComplete_v2
source: Recognition complete
ja: 認識が完了しました
ko: 얼굴 인식 완료
zh: 识别完成

# extractingFeatures_v2
source: Extracting features...
ja: 特徴を抽出しています...
ko: 특징점 추출 중...
zh: 正在提取特征...

# matchingFortuneData_v2
source: Matching data...
ja: データを照合しています...
ko: 운세 데이터 대조 중...
zh: 正在匹配数据...

# wealthLuck
source: 💰 Wealth
ja: 💰 財運
ko: 💰 재물운
zh: 财运

# loveLuck
source: ❤️ Love
ja: ❤️ 恋愛運
ko: ❤️ 애정운
zh: 感情运

# careerLuck
source: 💼 Career
ja: 💼 仕事運
ko: 💼 직업운
zh: 事业运

# healthLuck
source: 💪 Health
ja: 💪 健康運
ko: 💪 건강운
zh: 健康运

# tojeongMonthlyGood_0
source: A noble person from the east brings good news. Long-awaited plans will come to fruition.
ja: 東の方から貴人が現れ、うれしい知らせを持ってきます。待ち望んでいた計画が実を結ぶでしょう。
ko: 동쪽에서 귀인이 나타나 기쁜 소식을 전합니다. 오랫동안 기다려온 계획이 결실을 맺을 것입니다.
zh: 一位来自东方的贵人带来了好消息。你期待已久的计划终于要实现了。

# tojeongMonthlyGood_1
source: Wealth flows in like a spring. Worries disappear as everything goes smoothly.
ja: 財物が泉のように湧き出ます。すべてのことが順調に進み、悩みも消えるでしょう。
ko: 재물이 샘물처럼 흘러들어옵니다. 모든 일이 순조롭게 풀리니 걱정이 사라집니다.
zh: 财富如泉水般涌流。随着一切进展顺利，烦恼也随之消散。

# tojeongMonthlyGood_2
source: Efforts bear fruit and you receive congratulations. Promotion or great results are expected.
ja: 努力が実を結び、お祝いを受けることになります。昇進や大きな成果が期待されます。
ko: 노력이 결실을 맺어 축하받을 일이 생깁니다. 승진이나 큰 성과가 기대됩니다.
zh: 努力开花结果，你将收到祝贺。预期会有晋升或重大的成果。

# tojeongMonthlyGood_3
source: Morning sun rises after a dark night. Hardship ends and happiness arrives.
ja: 暗い夜が明けて朝日が昇ります。苦労が終わり、幸せが訪れるでしょう。
ko: 어두운 밤이 지나고 아침 해가 뜹니다. 고생 끝에 행복이 찾아옵니다.
zh: 黑夜过后，晨曦微露。苦难结束，幸福降临。

# tojeongMonthlyGood_4
source: Unexpected windfall fills your pocket. Small investments lead to big profits.
ja: 思わぬ横財運があり、懐が豊かになります。小さな投資が大きな利益となって戻ってきます。
ko: 뜻밖의 횡재수가 있어 주머니가 두둑해집니다. 작은 투자로 큰 이익을 봅니다.
zh: 意外的横财填满了你的口袋。小额投资将带来巨大利润。

# tojeongMonthlyNeutral_0
source: A peaceful daily life continues. It passes without special events.
ja: 穏やかな日常が続きます。特別な出来事なく、無難に過ぎる時期です。
ko: 평온한 일상이 지속됩니다. 특별한 사건 없이 무난하게 지나갑니다.
zh: 平和的日常生活仍在继续。这段时间没有特别的大事发生。

# tojeongMonthlyNeutral_1
source: Contentment brings peace of mind. Enjoy small happiness.
ja: 足るを知る心を持てば、心が安らかになります。小さな幸せを享受してください。
ko: 자족하는 마음이 평안을 가져옵니다. 소소한 행복을 즐겨보세요.
zh: 知足常乐。享受这些小小的幸福吧。

# tojeongMonthlyNeutral_2
source: Take a rest in your busy life. Pay attention to health management.
ja: 忙しい日常の中でしばらく休息をとってください。健康管理に気を使う時期です。
ko: 바쁜 일상 속에서 잠시 휴식을 취하세요. 건강 관리에 유의해야 합니다.
zh: 在忙碌的生活中休息一下。请特别注意健康管理。

# tojeongMonthlyNeutral_3
source: Maintain your current work rather than starting something new.
ja: 新しいことを始めるよりは、現在のことを守り維持する方が有利です。
ko: 새로운 일을 벌이기보다는 현재의 자리를 지키는 것이 좋습니다.
zh: 与其开始新事物，不如维持现状。

# tojeongMonthlyNeutral_4
source: Communication is key. Be careful with words to avoid misunderstandings.
ja: コミュニケーションが重要です。言葉一言に注意すれば、誤解を避けることができます。
ko: 소통이 중요합니다. 오해를 사지 않도록 언행에 주의하세요.
zh: 沟通是关键。注意言辞，避免误解。

# tojeongMonthlyCaution_0
source: Be cautious in everything. Better safe than sorry.
ja: すべてのことに慎重を期してください。石橋も叩いて渡る姿勢が必要です。
ko: 매사에 신중함이 필요합니다. 돌다리도 두들겨 보고 건너세요.
zh: 凡事都要谨慎。防患于未然总比事后后悔好。

# tojeongMonthlyCaution_1
source: Pay attention to health and avoid overexertion.
ja: 健康に特に留意し、無理な活動は避けるのが良いでしょう。
ko: 건강에 유의하고 무리한 활동은 피하는 것이 좋습니다.
zh: 关注健康，避免过度劳累。

# tojeongMonthlyCaution_2
source: Avoid gossip and stay out of others' business.
ja: 口説に巻き込まれないように注意してください。他人の仕事に深く関与しない方がいいです。
ko: 구설수를 조심하고 타인의 일에 깊이 관여하지 마세요.
zh: 远离流言蜚语，不要插手他人的私事。

# tojeongMonthlyCaution_3
source: Excessive greed brings trouble. Live within your means.
ja: 過度な欲心は災いを呼びます。分相応に生活すれば大きな問題はありません。
ko: 과도한 욕심은 화를 부릅니다. 분수에 맞는 생활이 필요합니다.
zh: 过度的贪婪会带来麻烦。量力而行。

# tojeongMonthlyCaution_4
source: Avoid money transactions as you might be disappointed in people you trust.
ja: 金銭取引は避けてください。信じていた人に失望することがあります。
ko: 금전 거래를 피하세요. 믿었던 사람에게 실망할 수 있습니다.
zh: 避免金钱交易，你可能会被信任的人所辜负。

# tojeongMonthlySpecial_1_0
source: New year's clear energy is with you. Plans will start smoothly.
ja: 新年の清らかな気が共にあります。計画したことが順調に始まります。
ko: 새해의 맑은 기운이 함께하니, 계획한 바를 시작하면 순조롭게 풀릴 것입니다.
zh: 新年气象清明，计划推进会很顺利。

# tojeongMonthlySpecial_1_1
source: A helper appears early this year. Value your relationships.
ja: 年の初めに助けてくれる人が現れます。人間関係を大切にしてください。
ko: 연초에는 귀인의 도움이 따르니, 주변 사람들과의 관계를 소중히 하세요.
zh: 年初会出现贵人。好好珍惜缘分与人脉。
